C'est l'histoire d'une jeune amish qui s'appelait Marie.
Marie a 14ans et vit dans une prairie non-loin du Winsconsine,comme tout le monde dans son village elle ne connait le monde moderne et ses nouvelles technologies.
Un jour alors qu'elle ceuillait des fleurs près d'une vallée,elle vit quelque chose brillait non loin d'un arbre.
Curieuse,elle alla donc à la rencontre de ce qui attirait son regard.
Elle fut stupéfaite de ce qu'elle trouva...

Elle trouva un téléphone cacher sous un buisson c'était pour elle un objet qu'elle n'avait jamais vu de sa vie et elle décida de le ramener dans son village.
Sur la route elle croisa son frère Joseph, elle lui fit part de sa decouverte.Ayant deja fait sa Rumspringa, il savait ce qu'était cette objet.
Il avait préféré retourner à sa vie antérieure jugeant ce mode de vie trop decadent par rapport au sien.