C'est l'histoire d'une jeune amiche qui s'appelait Marie.
Marie a 14ans et vit dans une prairie non-loin du Winsconsine,comme tout le monde dans son village elle ne connait le monde moderne et ses nouvelles technologies.
Un jour alors qu'elle ceuillait des fleurs près d'une vallée,elle vit quelque chose brillait non loin d'un arbre.
Curieuse,elle alla donc à la rencontre de ce qui attirait son regard.
Elle fut stupéfaite de ce qu'elle trouva 

une sphère ronde de couleur rouge et blanche, elle inspecta la sphère et appuie accidentellement sur un bouton qui libéra une sorte de créature .
La créature ressemble à un rat mais en plus grand,elle est de couleur jaune avec des oreilles pointues au bout marron,
 une queue avec une forme d'éclair jaune et marron au bout, des pomettes rouges et s'exclame avec des sons du genre pika pika chu. 